Tuhan mengatakan kita harus memakai tempat ini sebagai titik berdoa untuk saudara dan bangsa
Dimanapun saudara berada sekarang, tetap bersama saya dalam iman dan terimalah
Dengan perjanjian Firman Tuhan dalam hati saya, saya bebaskan saudara dalam nama Yesus!
Bebaslah dalam nama Yesus!
Seperti Paulus dan silas dilepaskan, terbebaslah dalam nama Yesus!
Situasi apapun yang saudara hadapi, apakah itu sakit penyakit, kesulitan, kemiskinan, kemalangan
diasingkan, dibuang, depresi, apa saja sebutkan
Dengan perjanjian Firman Tuhan di hatiku, saya lepaskan saudara dalam nama Yesus!
Disini - tugu peringatan spiritual
Apa yang saudara baca dalam kitab Paulus dan Silas, bagaiman mereka di penjara
ini bukanlah cerita belaka, ini nyata. Benar sekali, suatu tempat yang ada dalam alkitab, tanah dalam kitab suci
Disinilah kita
Paulus dan Silas dibebaskan karena Firman Tuhan dalam hati mereka
Firman Tuhan dalam hatinya menjadi kunci terbukanya gerbang penjara
Jadilah engkau dalam hatiku - bebaslah, dalam nama Yesus!
Cara apapun saudara berhubungan dengan iblis, setan bisa lewat kemiskinan,
sakit, penyakit, diasingkan, depresi, tidak percaya - saya putuskan saudara dalam nama Yesus!
Terbebaslah!
Saya berbicara untuk bangsa di seluruh dunia
Masalah dalam bangsa, di area manapun anda bermasalah, perang dengan bangsa lain, perpecahan
kebencian di seluruh dunia, apapun masalah bangsa saudara
masalah - saya perintahkan berhenti dalam nama Yesus!
Saya berpesan untuk bangsaku, "kamu masalah!" - berhentilah dalam nama Yesus!
Saya lepaskanmu dalam nama Yesus!, dari semua masalah yang sedang saudara hadapi
Saya katakan kepadamu - Masalah! - Terbebaslah!
Saya lepasmu dari sakit penyakit, kesusahan - apapun!
Alkitab mengatakan Paulus dan Silas berdoa kepada Tuhan untuk meminta penghiburan dan dukungan selama masa pencobaan
Terhiburlah dalam nama Yesus!
Masalah apapun dalam hidupmu, terhiburlah dalam nama Yesus!
Terimalah kekuatan untuk maju dan maju
Terimalah kekuatan!
Kepada bangsamu, terimalah kekuatan!
Saya berdoa kepadamu semua bersama saya dalam Roh
Ini adalah penjara Paulus dan Silas
Ada dalam Alkitab, ada dalam kitab Kisah Para Rasul
Kis 16:25 " Tetapi kira - kira tengah malam Paulus dan Silas berdoa dan menyanyikan puji - pujian kepada Allah
dan orang - orang hukuman lain mendengarkan mereka
Tiba - tiba terjadilah gempa bumi yang dasyat, sehingga sendi - sendi penjara itu goyah,
dan seketika itu juga terbukalah semua pintu dan terlepaslah belenggu mereka semua.
Sekarang, belenggu kemiskinan, diasingkan, sakit, penyakit
semua rantai -sekarang dilepaskan dalam nama Yesus
Saya lepaskanmu dari ikatan apapun
Ikatan kemiskinan, diasingkan, dengan cara apapun iblis mengikat saudara
terlepaslah dalam nama Yesus!
Saya hancurkan ikatanmu dalam nama Yesus!
Saya dapat dengar ikatanmu telah hancur
Saya dapat suara ikatan saudara telah diputuskan
Terbebaslah dalam nama Yesus! Bebaslah dalam nama Yesus!
Lewat Firman yang telah dijanjikan, saya bebaskanmu dalam nama Yesus!
Oh Tuhan
Sepertinya saya tidak ingin pergi dari sini karena saya merasakan kehadiran Tuhan disini
Saya merasakan kehadiran Tuhan lebih dari biasanya
Saya ingin saudara ikut merasakan apa yang saya rasakan; Kehadiran Tuhan ada dimana - mana
Suasana yang mengagumkan
Banyak masalah di dunia, masalah keluarga, masalah bangsa, masalah dalam komunitas
Itu sama artinya dengan setan
Setan memakai masalah itu untuk mengikat manusia kepada dirinya
Saya hancurkan ikatan itu
Firman yang tertulis disini sangat jelas
Kitab Kisah Para Rasul 16:26 "dan seketika itu juga terbukalah semua pintu dan terlepaslah belenggu mereka semua"
Dengan cara apapun setan mengikat saudara, dengan cara apapun setan membuat perjanjian denganmu
dengan jalan apapun setan mengikatmu, seperti kataku, dia sama dengan masalah
sakit, penyakit, kemalangan, diasingkan, kemandulan - sebutkan apa saja
semua masalah yang ada didunia - setan penyebab kekacauan itu
Dia arsiteknya, dia pabrikanya
Dia yang membuat masalah itu
Setan dan masalah
Setan dan kemalangan
Setan dan kekerasan
Setan dan penyakit
Setan dan kemalangan - sebutkan semua - Saya lepaskanmu dalam nama Yesus!
Seperti semua yang ada dalam Alkitab
Seperti tertulis disini, Paulus dan Silas dalam penjara
Kisah Para Rasul 16:26 "Dan seketika itu juga terbukalah semua pintu dan terlepaslah belenggu mereka semua"
Belenggu semua orang, dengarlah suaraku, terlepaslah dalam nama Yesus!
Terbebaslah!
Saya lepaskanmu dari setan dan iblis, sakit penyakit, penyerangan, cobaan, kemalangan
Saya lepaskanmu sekarang dari semua masalah ini dalam nama Yesus Kristus!
Kis 16:27 " Ketika kepala penjara itu terjaga dari tidurnya dan melihat pintu - pintu penjara terbuka semua
ia menghunus pedangnya hendak membunuh diri karena dia menyangka, bahwa orang - orang hukuman itu telah melarikan diri"
Ini adalah tempat yang kita bicarakan
Pemirsa - saya ingin saudara meninggalkan
Semua yang mendengar suaraku, dimanapun saudara berada, dimanapun saudara menonton
Lihat - Saya melepaskanmu dalam nama Yesus!
Terlepaslah, ikatanmu! terlepaslah, dalam nama Yesus!
Lepas! dalam nama Yesus!
Dengan cara apapun setan telah mengikatmu, lepaslah dalam nama Yesus!
Setan artinya masalah, sakit, penyakit dan kemalangan
Terlepaslah! Saya melepaskanmu dalam nama Yesus!
Saya pisahkan mu sekarang!
Bebaslah dalam nama Yesus!
Terima kasih Yesus!
Terima kasih sekali lagi
Saya ingin bertanya, apakah saudara ingin ke sorga?
Belum terlambat
Saudara hanya perlu menyerah, serahkan hidupmu kepada Yesus!
Katakan, Tuhan Yesus, datanglah ke dalam hatiku sekarang. Bersihkan aku dengan darahMu yang sangat berharga
Selamatkanlah jiwaku
Engkaulah satu - satunya yang dapat menyelamatkan jiwaku
Engkaulah penebusku, penyembuhku, penyelamatku
Terima kasih Tuhan, dalam nama Yesus Amin
Terima kasih Tuhan